-سابقا في "Love Island USA"...
-♪ أنا لست غيرك ♪
♪ أنا باندورا ♪
-الكلمات قيلت...
-أنا أعرف أين رؤوس الرجال،
حتى مع كورديل.
-قال...
-هذا مجرد جزء بسيط مما كانوا يفعلونه.
أما الـ90% الأخرى، فقد ظل يقول لها:
"إذا عدت معي،
كيف ستشعر إذا عدت إلى سيرينا؟
-إذا قلت لي أنك حصلت على 90٪ من homegirl،
من فضلك اذهب ومارس الجنس مع نفسك.
-وقالت...
-أخبرتها كورديل، "أنا 90٪ سيرينا، و 10٪ أنت."
-ثم قالت...
-قالت ليا أنه أخبرك أن الأمر يتعلق بي بنسبة 90% و بك بنسبة 10% فقط.
-هذا لم يحدث أبدًا...لم يكن هذا محادثة بيننا أبدًا.
لقد قال حرفيًا، "سيستغرق الأمر الكثير لتحريك رأسي،
لكنك موجود هناك تقريبًا.
-وثم...
-♪ كل معركة تنتهي بالهزيمة ♪
-كيندال، لا تتحدث معي.
اذهب للجحيم، اذهب للجحيم ميغيل،
لعنة على كل الأولاد هناك.
-الفيلا...
-الجميع غير محترمين للغاية!
- انفجرت.
-كن محترمًا بعض الشيء لأنني أخبرتك!
ماذا بحق الجحيم؟!
-أنا آسف لأنني فعلت ذلك لك.
يمكنك أن تذهب وتسأل هؤلاء الشباب هناك.
يمكنك أن تذهب وتسألها. - لقد انتهيت.
-سيرينا. -[تبكي]
سيرينا.
-♪يمكنك أن تكون حرا♪
-سيرينا.
-♪ كل معركة تنتهي بالهزيمة ♪
♪♪
-ليا، ماذا بحق الجحيم؟
-ماذا؟
-المواجهة...
- أعتقد أن الجميع يجب أن يصمتوا تمامًا.
-لا يوجد أي شيء سخيف!
- والتحدي...
-"يا رجل، أشعر بالأسف تجاه كيلور
"لأنهم لم يظهروا حتى أسوأ ما في الأمر."
- يثير التساؤلات.
-كيف يمكن أن أكون أسوأ؟ آرون؟
-♪ أنا مجرم ♪
♪ إنه لا شعوري ♪
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
وصلت التوترات في الفيلا إلى أعلى مستوياتها على الإطلاق.
أنت تخبرني.
لقد طلبت من ليف أن تحضر لي شطائر الجبن منذ 20 دقيقة.
-لنتحدث. هل تريد التحدث؟
-يا رجل...-تعال.
-يا أخي، أنا لا أفعل ذلك حتى...
-نعم.
-♪ الحب جحيم للسكن ♪
-أنا آسف.
-لا بأس. لا، لا بأس. لا تعتذر.
-هذا هو بالضبط السبب الذي جعلني أرغب في التحدث معها أولاً.
-لا يوجد شيء موجه إليك.
إنه يتناقض مع نفسه كثيرًا.
-نعم.
-يا أخي، الآن كل شيء على ما يرام بالنسبة لي.
لا أعرف ماذا أفكر الآن.
إنها لا تريد أن تجرب أي شيء.
إنها مثل، تحدثت إلى فتاة عجوز،
وقالت لها الفتاة العجوز...
قالت لها الفتاة العجوز كل ما حدث.
-من الواضح أنك أردت أن تخبرها بذلك أولاً.
-بالضبط. أردت أن أخبرها.
لهذا السبب واصلت محاولة إخبارها،
"لهذا السبب أردت أن أخبرك،
لأنك سمعت هذا الكلام من امرأة أخرى،
"سيبدو الأمر مجنونًا تمامًا."
-سيبدو الأمر سيئًا.
-ماذا حدث؟
-إنه يتناقض مع نفسه كثيرًا، مثل...
إنها مجرد مجموعة من الهراء.
مثل، أنا لست هنا من أجلك.
بالنسبة لي، كان اختبارك هناك.
لقد قررت إذا كان أقوى أم لا.
لقد اعدتها .
بالنسبة لي، الأفعال تقول أكثر بكثير من الكلمات.
لقد اخترت أن تكون في علاقة معها وتترك مؤخرتي.
اذهب. لا بأس. هذا هو القرار الذي اتخذته.
ثم قف عليه.
هذا ما أقوله. تمسك به.
- لقد قال فقط أنه يريد إعادتي إلى،
مثل، فهم،
مثل أن نرى كلانا في الغرفة
ونكتشف مشاعرنا معًا،
ومن ثم معرفة من...
-خذ كعكته وأكلها أيضًا.
هذا هو الأمر، وهذا جيد.
منه... ولكن بالنسبة لي، هذا ليس على ما يرام.
-100%.
-لن تحصل على كعكتك وتأكلها أيضًا.
لقد اتخذت قرارك.
-أشعر وكأن هناك الكثير من الآراء المختلفة
وكثير من الأفواه المختلفة التي كانت فقط،
مثل الدردشة ونشر الأكاذيب وما إلى ذلك
وكأنني أردت إجراء محادثة.
أريدها أن تعرف كل ما حدث،
وأريد أن أوضح الأجواء.
-ولكن في نهاية اليوم،
إذا تمكنتم من تكوين اتصال قوي في ثلاثة أيام
ولم نتمكن من فعل ذلك في ثلاثة أيام،
إذن، كما أعني، من وجهة نظري فقط،
الأفعال ذات دلالة كبيرة، مثل،
استمر، أنت تعرف ما أعنيه، مثل...
-لقد شعرت بعدم الاحترام، أليس كذلك؟
-لقد بقيت بجانبها في كل شيء، يا صديقي.
لذا فإنك تعيد هذه الفتاة،
بالطبع سوف تشعر بنوع ما من الطريق.
-هذا هو التوتر، ج.
- لقد كنت أعلم بالفعل أنني أريد التحدث معها أولاً.
لم أستطع التحدث معها. أخبرتها بهذا الهراء.
لم أستطع التحدث معها بسبب ما كانت تشعر به.
كنت أحاول أن أترك هذا الأمر يموت.
حتى الفتاة العجوز قالت لي، مثل،
شعرت وكأنني أحتاج إلى التحدث معها أولاً.
أعلم أنني لم أحترمها. أعلم ذلك.
لا أستطيع تغيير ذلك. هذا ما فعلته.
أعني أنني كنت أستكشف.
-ولست قادرًا فعليًا على التواصل مع سيرينا
لأنها تحاصرك.
إنها لا تسمح لك حتى بالحصول على الفرصة.
وإذا لم تسمح لك بفعل ذلك،
أخي، الرسالة واضحة في هذه المرحلة، يا رجل.
هل هذه هي الطريقة التي ستتفاعل بها في كل مرة؟
هل هذا ما تبحث عنه؟
-هل هكذا تريد أن تتصرف زوجتك؟
عندما تضرب القذارة المروحة؟
-هناك نقطة معينة حيث عليك أن تكون مثل،
كرجل، أقف على الأعمال اللعينة
وتقول، "هل تعلم ماذا يا سيرينا؟
إذا كنت ستتصرف بهذه الطريقة، حسنًا، سأتركك وشأنك.
"لأنني حصلت على فتاة عظيمة هنا بجواري مع دايا."
الشيء الأخير الذي أريده منك هو الاستمرار في العودة إلى سيرينا.
-نعم أخي.
- الطريقة التي تعاملت بها سيرينا مع هذا الصراع مجنونة.
إنها فقط في حالة عاطفية.
إنها نارية كالجحيم.
لكن هذا ما تحصل عليه بالنار في بعض الأحيان.
وكان عدم الاحترام جامحًا.
-أنا آسف لأنك مجروح.
أعلم أن هذا ليس شعورًا جيدًا.
-إنه ما هو عليه.
-أنا أيضًا لا أريد أن نغضب بشدة
عن الأشياء الغبية التي تم اختلاقها.
-لن أغضب منك. -لا، لا، لا.
لكن، مثل، أنا... أنا لن أغضب بشأن
كلام غبي يتم اختلاقه وقوله وكل هذه الأشياء.
-إنه كما هو، مثل. -نعم.
- كان هناك نقص كبير في الاحترام
أنني أريته هنا ولم يريني هناك.
-أشعر أنه كان صادقًا جدًا
وصادق معي أنه يحبك حقًا
ولديه اتصال معك
ويريد أن يتعرف عليك وعلىّ.
بالطبع سيكون هناك، قال، قالت حول،
لن أغادر لأنه قال، قالت،
أنا فقط مثل، أنا...
مرة أخرى، أردت أن أجري محادثة معك
وأعرف أين تكذبون،
وأردت أن أعلمك ما كانت عليه محادثاتنا،
وأنه أخبرني بنسبة 100٪ أنه يحبك
ولديه اتصال معك.
أردت أن أخبرك بذلك.
-أنا أهتم. أنا فعلاً أحب هذا الرجل.
وكأن العواطف تخرج.
لقد كنت أحتفظ بهم في الداخل، وأحبسهم في الزجاجة،
الحفاظ على هدوئي.
لكنني لا أحاول أن أكون في مثلث الحب.
أنا قوي، ولكن، مثل، أنا لا أفعل هذا.
-هل ذكرت هذه النقطة المتعلقة بـ 90٪ - 10٪؟
-ما هو ٩٠٪؟ لم أرفض أبدًا ٩٠٪ أو ١٠٪.
- يبدو أنه قال لليا، قال أنك تشعرين بـ سيرينا بنسبة 90%.
-لم أقل أبدًا أنه لا توجد نسبة مئوية على أي شيء.
-هذا ما كنت افترضه.
-إنها تضع الكلمات في فمي اللعين.
لم أقل لها مثل هذا الكلام من قبل.
أنا نادرا ما أتحدث مع ليا بهذه الطريقة.
-كل هذا سوء تفاهم.
سيرينا سمعت هذا في أذنها،
وهذا هو السبب في استمرار تأجيج النار.
إنها تحصل على كل هذا فقط،
مثل، قال، قالت حول الفيلا،
ولكن لا شيء من هذا صحيح في الواقع،
بجانب أنها تأتي منك فعليا.
-أنا أعرف.
كل هذا الوقت اللعين، يا أخي.
لقد كنت فقط في أذنها، فقط الدردشة والهراء.
را-راه هذا، را-راه ذاك.
-احصل على الوضوح الذي تحتاجه يا أخي.
-نحن ندعم سعادتك يا أخي.
-هذا هو سبب وجودنا هنا يا أخي.
نريد أن ندعم سعادتك.
-وأنا أقف بجانب ما قلته، يا أخي.
أحبك يا صديقي. تعال هنا يا أخي.
-لا، لا بأس. أنا لا أتعثر يا أخي.
هكذا تشعر، هكذا تشعر.
-لكن دايا فتاة عظيمة، يا صديقي.
لقد حصلت على شخص عظيم، يا أخي،
من هو ناضج حرفيًا مثل الجحيم، يا أخي.
ماذا تفعل سيرينا الآن
هو العكس تماما من النضج.
- حاول أن تبدو أقوى بكثير مما هم عليه.
-ليا. ماذا بحق الجحيم؟
-أوه. -ماذا؟
-ماذا تتحدث عنه 90%-10%؟
-كورديل، لقد قلت ذلك حرفيًا هذا الصباح.
- لم أخبرك أبدًا بأي شيء من هذا القبيل بنسبة 90٪ إلى 10٪. - نعم، لقد قلت ذلك.
-متى؟ -هذا الصباح!
- لم أقل أبدًا لا اللعنة... - أين يمكنني أن أختلق ذلك...
- لم أقل أبدًا لا أرقام. - لف الشريط اللعين.
-لم أقل لك أي أرقام أبدًا.
- لقد قلت ذلك حرفيًا. - أنت هنا تسكب هذا الهراء.
ليا، أنا أمارس الجنس معك كثيرًا، لكنني لم أقل أبدًا لا بنسبة 90٪ -10٪.
-أين يمكنني أن أخلق ذلك من رأسي؟
-أنا لا أعرف حقًا، ولكنني لم أخبرك أبدًا بـ 90...
لم أقل أبدًا أنه لا توجد أرقام.
ماذا تتحدث عنه؟
-كنا نجلس هناك.
كنت تقول، "لقد أخطأت، لقد أخطأت".
-نعم لقد أفسدت الأمر.
لقد أخبرتها أنني أخطأت، أولاً،
ولكنني لم أقل أبدًا 90%-10%.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
-كورديل، يا إلهي، من أين لي أن أخترع هذا؟
لقد قلت حرفيًا أنك أخبرتها، عندما كنتم في كازا،
لقد قلت أنك جعلت الأمر واضحًا جدًا
حيث وقفت مع سيرينا إلى المنزل.
ثم قلت أن الأمر كان مثل 90٪ سيرينا، 10٪ لها.
ثم قلت أن هناك فرصة كبيرة جدًا،
إذا أعادتها إلى هنا،
لا يزال بإمكانك الارتباط بسيرينا.
- لقد قلت هذا الجزء، ولكنني لم أقل أبدًا لا بنسبة 90٪ -10٪.
أولاً، قلت لها أن هذا لا يعني
أننا مرتبطون ببعضنا البعض.
أنت تعلم أنني أحضرتك إلى هنا لاختبار اتصالي
بين سيرينا وبينك، وانظر أين هو الأقوى.
إنها تعلم ذلك بالفعل.
هذه محادثة أجريناها بالفعل.
لكنك هنا تكذب بنسبة 90٪.
- نعم، أنت محق. لقد أمسكتني.
أنا أكذب لأؤذي سيرينا أكثر.
لقد قبضت علي متلبسا.
-أخبرتها أنني مازلت أشعر بسيرينا،
لا زال لدي ارتباط قوي مع سيرينا.
-لقد قلت أن لديك علاقة أقوى مع سيرينا
وأنك شعرت تجاهها أكثر.
- "سوف يستغرق الأمر الكثير لتحريك رأسي،
"ولكنك وصلت إلى هناك."
-حسنًا، لكنك لم تجري هذه المحادثة مع سيرينا.
-لا شيء! أردت ذلك.
أنتم لا تفهمون شيئا.
المحادثة الأولى التي أردت أن أجريها كانت معها
حتى أتمكن من توضيح هذا الأمر.
-امسح جزء الرقم. لنتفق على الاختلاف في هذا.
كان الناس يقولون الكثير من الهراء الذي قلته لها،
وبعد ذلك أصبح الأمر مشوشًا للغاية،
والآن أصبح الأمر فوضويًا للغاية،
وأعتقد أن الجميع يجب أن يصمتوا.
والله أتذكر الناس يقولون لي أشياء،
ثم يقولون لي أنهم لم يقولوا ذلك.
وأنا مثل، "هل أنا مصاب بمرض الزهايمر اللعين؟"
حتى لو لم يقل ذلك،
لقد قال مجموعة كاملة من الأشياء الأخرى
وهذا يعادل ذلك تمامًا، إن لم يكن أسوأ،
قائلا أنه أخطأ، لقد أخطأ،
لا يعلم إذا كان قد اتخذ القرار الصحيح.
كما قلت نفس الشيء أساسًا.
ربما كان الأمر مجرد... ربما سمعت ذلك خطأ.
ربما كان التعبير خاطئا.
-كنت أعلم أن هذا الأمر سوف يتفاقم بالطريقة التي تفاقم بها،
لأنني لم أحصل على فرصة للتحدث معها
من فمي.
-وأنا أعتذر عن ذلك. -ولا بأس.
- لم أكن أريد أبدًا أن تتورطا في الأمر بهذه الطريقة على الإطلاق.
لا أستطيع أن أصدق أن الأمر خرج بهذا الشكل.
أشعر بالرعب الشديد من أن الأمر خرج بهذا الشكل.
-أنا آسف لأنكم رأيتموني بهذه الطريقة.
- لا، أنت بخير. - أنا لست كذلك على الإطلاق.
-نعلم أنك لست كذلك.
-أنا لا أذهب وأعود معك.
في الواقع، الأمر بينك وبين سيرينا لتوضيحه.
-لقد شعرت بالإحباط أكثر لأنني لم أقل أبدًا أي شيء مثل هذا،
وكانوا يقولون أنها خرجت من فمي بينما لم تخرج،
وقد أدى ذلك إلى تأجيج مجموعة كاملة من الهراء الآخر.
أنا أعرف الحقيقة بيني وبين سيرينا.
لدي مشاعر قوية جدًا تجاه سيرينا،
ولكنني أحب دايا أيضًا، لذلك لا أعرف ما هو...
هذا هو المكان الذي رأسي فيه، وأنا بحاجة فقط إلى بعض الوقت للتفكير.
أنا آسف بشأن ذلك. - لا بأس، كورديل.
-سيرينا، هل تريدين التحدث مع كورديل، أنا وأنت؟
-لا، ولكننا نستطيع. -تعال.
نعم. هذا أسهل.
نحن لا نحتاج إلى عشرين رأيًا.
حسنًا، يمكنك الجلوس في المنتصف.
أريد فقط أن أقول، لقد قلت لها حرفيًا
أنك كنت صادقًا معي منذ البداية،
أن لديك علاقة قوية جدًا مع سيرينا،
سيستغرق الأمر الكثير لتحريك رأسك،
ولكن في نفس الوقت،
تشعر وكأنك في اليومين اللذين التقينا فيهما،
أنا هناك وأنا...
-أُشَغِّلُ الخَزَنَاتِ. قلتُ لها ذلك.
-وأنك لا تزال تريد أن تأتي إلى هنا والتعرف علي،
ومازلت تريد أن تأتي إلى هنا وتتعرف عليها.
سأترككم جميعًا تتحدثون.
سأترك لك السلام.
ولكن ربما عليك أن تهدأ قليلاً.
-ربما عليك النهوض والذهاب.
انظر، أريد فقط أن أصلح الأمر معك.
لقد حدث ما لا يحمد عقباه بيني وبينها.
لقد قبلنا، احتضنا، احتضنا، وقمنا بالتدليك.
لقد حدث كل هذا القرف.
أنا لا أريد أن أدور حول الموضوع.
أنا لا أستخدم حتى الأرقام اللعينة.
أنا لست جيدة حتى في الرياضيات.
لماذا أستخدم الأرقام؟
بغض النظر عن الوضع،
أنا لا أهتم بهذا الأمر.
لقد مات. لا يهمني.
كل شيء هنا يتعلق بي وبك.
لقد كنت صادقًا معك تمامًا بشأن ما فعلته هناك.
من الواضح أنك اتخذت قرارك.
أفهم ذلك. لن أجبر نفسي على ذلك.
-لقد اتخذت قرارك. -أنا...
-لقد ارتبطت بهذه الفتاة، كورديل.
لقد ارتبطت بهذه الفتاة بشكل كامل.
-أنا لا أحاول... أنا آسف. اسمع.
كيف كنت أفعل ذلك... وأخبرتك بنفس الطريقة.
قلت لها "فقط لأنه يقول إعادة الاقتران
لا يعني أنني سأعود إليكِ مرة أخرى.
-إذا شعرت أن هذا الاتصال كان قويًا جدًا
إلى حيث لا يهم...
مثل، "اللعنة كيف ستشعر سيرينا.
هذا ما أريده... "- لم أكن أحاول...
-لا يهم. هذا ما حدث.
التقبيل ثم قول، "أوه، ولكنني أشعر بالذنب،
لكن أعطني قبلة أخرى، مثل، هذا أمر سيء.
في أي واقع كنت تقول: "نعم، سأعيدها".
ستكون عازبة، وستكون بخير معي
لا يزال يلعب في وجهها اللعين،
التعرف على هذه الفتاة والتعرف عليها؟
وأشعر وكأنك تعلم أنني لن أحضر رجلاً آخر.
لقد عرفت أنني كنت محترمًا جدًا
من كل ما كان يحدث بيننا، بغض النظر عن مدى بطء حركتي.
- الأمر لا يتعلق بتحركك البطيء. - لقد عرفت كيف شعرت تجاهك.
لقد عرفت كيف شعرت تجاهك.
وأظن أنك شعرت بنفس الطريقة.
-أفعل.
-أعتقدت أنك شعرت بنفس الطريقة.
-♪ المشاعر تأتي وتذهب ♪
♪ يمكننا أن نستخدم القرار ♪
-لدي مشاعر قوية تجاه سيرينا.
لن يتغير .
لقد بنينا كل شيء منذ اليوم الأول.
منذ اليوم الأول، كنت دائمًا...
رأيتها، رأيت شيئا فيها
هذا ما جعلني أحبها كثيرًا.
آمل حقًا أن أتمكن من إصلاح الأمور مع سيرينا.
قد يبدو هذا الأمر غبيًا، لكن عليكم أن تفهموه.
لقد مررت بالكثير مع تلك الفتاة.
لدي الكثير من المشاعر تجاهها.
-♪ المشاعر تأتي وتذهب ♪
-أنا آسف لأنني فعلت ذلك، سيرينا.
-♪ ويمكننا أن نستخدم القرار ♪
-أعلم أنك مهتم.
لقد رأيت أنك مهتم منذ البداية.
أرى مدى اهتمامك، وأرى مدى إخفاقي.
لم يكن هناك وقت لم أفكر فيك فيه.
فقط لأنني مازلت أرغب في متابعتها معها
لا يعني أنني يجب أن أفعل ذلك.
أحاول أن أخبرك أنني أريدك.
انا افعل. انا افعل. سيرينا.
- ماذا لو كان بإمكاني أن أسامح؟ - نعم.
لقد أردتك دائمًا، منذ اليوم الأول.
وأنت تعرف هذا.
-أردتك.
أردت منك أن تأتي إلى هنا، حتى بعد رؤية ذلك،
من خلال نفسك اللعينة وأخبرني أنني أنا.
-لا أتوقع منك أن ترحب بي مرة أخرى بأذرع مفتوحة.
أنا لا أتوقع أيًا من هذا الهراء.
ولكنني أعلم أنني على استعداد للقتال من أجلك.
-♪ في النهاية أعلم أننا سنكون بخير ♪
♪ والكلمات سوف تخرج أخيرًا بشكل صحيح ♪
-سنرى. لا أعرف.
-[ همهمات ] سيرينا. سيرينا.
أعطني عناق. -لا.
-تعال الآن. -لا.
-أتعلم؟ أنت تقف عليه. أفهم ذلك.
♪♪
[ يضحك ]
-♪ يجب أن تعرف أنني أسامحك ♪
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
سيرينا تتوق إلى وجبة خفيفة في منتصف الليل،
لذلك فهي تبحث عن بعض حلقات الفاكهة.
أنت محظوظة، سيرينا.
هناك 17 منهم في تلك الفيلا.
مع حبي يا شباب. مع حبي.
-كيني، اعتقدت أننا كنا أصدقاء.
-بالطبع نحن أصدقاء، سيرينا.
- إذن لماذا تبالغ في تصرفاتك حتى لا تحترمني؟
-هذا ليس له علاقة بك.
كنت فقط أدلي بتعليق، قائلاً، "يا أخي، نعم،
لم أشاهدك بهذا الشكل من القفزة مع شخص ما.
لقد تركته، ووضعته في منطقة الأصدقاء.
لقد قمت بتحريف له نعم، أنا أعلم، أليس كذلك؟
-لقد تلويت أيضًا، ثم عدت.
-أعلم، ولكن هذا ما أقوله، سيرينا.
إذا رأيت حبيبي سعيدًا، أو في غاية السعادة والبهجة،
لن أكون مثل، "يا رجل، توقف عن هذا الهراء."
-ولكن كن محترمًا.
-نعم، كان ينبغي لنا أن نقول، مهلا، لا ينبغي أن يكون هناك قبلات،
لا ينبغي أن يكون هناك أي احتضان.
لكن، سيرينا، تقول بعض الأشياء المجنونة...
-مثل ماذا؟ - "اذهب إلى الجحيم، كيندال."
بقدر ما نحبك،
هذا سوف يستمر في إزعاجنا.
-هل تعلم ما الذي أزعجني؟
سماع أنكم تشجعون...
-لا، لم يكن هناك تجذير.
هذا ليس مثل "دايا على سيرينا".
وهذا يعني، "إذا رأيت شيئًا، فأعدها.
وانظر كيف هو الحال."
و ذهبت حول هذا ليس هو الأفضل.
- لقد تعرضت للأذى، وأعتقد أنني فعلت ما كان ينبغي لي أن أفعله.
لا أندم على أي شيء قلته
وبالإضافة إلى ذلك، "اذهب إلى الجحيم، كيندال".
هذا هو الشيء الوحيد الذي أندم عليه.
-[يضحك] أنا سعيد لأنك...
أنا سعيد لأنك حصلت على ذلك، لأنني كنت أتعرض للأذى أثناء ذلك.
لأنني أقول، "سيرينا، أنا أحبك كثيرًا."
-[تنهدات]
- إذن كيف تعتقد أن سيرينا ستكون؟
-لا أعرف. لا أحد يعرف أبدًا.
أشعر وكأنهم كانوا يتحدثون بطريقة حضارية.
-لأنني أهتم بك، وأهتم به.
-أعلم. أنا أيضًا أهتم بكورديل.
-أرى أنكما تتشاجران، وأنا أقول، اللعنة، يا رجل.
مثل، هذا ليس ما أريد أن أكون جزءًا منه.
مثل، أنا لا أريد أن أرى هذا الهراء.
-أنا أيضًا لم أرغب في القتال معه.
- أعلم أنك لم تفعل ذلك. - كنت أحاول أن أكون...
-هذا هو الوضع الذي يمكن تجنبه.
-أعلم. عليّ أن أتعلم الصمت.
[ يضحك ]
-نعم، أنا آسف حقًا بشأن
الطريقة التي أقول بها الأشياء تبدو وكأنني فقط ...
أنا بخير مع كل شيء ولا أهتم حقًا،
وأستطيع فقط المضي قدمًا والقيام بالأشياء.
لكن هذا ليس صحيحًا. أنا أهتم.
أنا مهتم إذا وجدت شخصًا هنا.
أنا أهتم إذا تعرضت للأذى.
عندما كنت في البيت، كنت في ذهني كثيرًا.
-قف!
-♪ أنا لا أستسلم ♪
حتى أن هذا بدا غبيًا جدًا.
-لا، أعتقد أنه لطيف.
-أممم، نعم.
-[يضحك] أنا أقدر ذلك.
انا اشعر بنفس الشيء.
لم أكن أريد أن أشعر بالغباء.
-حسنًا، أنت أيضًا بالتأكيد شخص أهتم به،
وآخر شيء أريد فعله هو أن أؤذيك
وكما قلت، تجعلك تشعر وكأنك
أنت فقط تائه في خيالي.
♪♪
نعم، سأعانقك بقوة الآن.
-[يضحك] - سأفعل هذا فقط.
ممم.
♪♪
أنت شخص رائع حقًا.
-[يضحك] أنا فتاة رائعة.
-[يضحك] أنت فتاة رائعة.
-أنا فتاة رائعة. -أنت فتاة رائعة.
بغض النظر عن بعض الاختيارات التي أتخذها،
أهتم بما تشعر به.
أنا أهتم، كما تعلم، إذا اختارت شخصًا آخر.
هل تعلم؟ سيكون الأمر سيئًا.
وعندما رأيتها عندما عدت،
لقد شعرت بالسعادة حقا عندما رأيتها مرة أخرى.
إنها شخص أهتم به بشدة.
-♪ لا تستسلم ♪
-بسش. أنا سعيد جدًا لوجودي هنا.
بصدق.
وأنا سعيد لأنني التقيت بشخص مثلك.
-أنا أيضاً.
♪♪
-لا تنظر إلي بهذه الطريقة. -ماذا؟
[ كلاهما يضحك ]
-دعنا نغادر قبل أن أقع في مشكلة.
-أوه. [ضحك]
-كما تعلم، هذه هي Soul Ties.
[ كلاهما يضحك ]
- آخر محادثة بين كيني وجانا
كانت مذبحة عاطفية كاملة،
لذلك لا بد وأن يكون مرعوبًا.
آمل أن لا أكون خائفا إلى هذا الحد.
إنه يرتدي بنطالًا أبيض، وهو جالس على أريكة بيضاء.
-لا أعلم إذا كنت تريد...-سأذهب أولاً.
-حسنًا. -لذا، أنا أفهم، مثل،
أنا وأنت كنا قد دخلنا للتو في علاقة زوجية،
منذ فترة ليست طويلة. هل تفهم ما أقصد؟
-مممم-همم. -لقد افترضت فقط،
وهو ما لا ينبغي لي أن أفعله،
أنك وأنا كنا في مكان جيد.
لذا عندما عدت من كازا أمور
وكان لديك فتاة، كنت، مثل، مدمرة.
أعتقد أنني كنت مبالغا في ردة فعلي.
لقد كنت مجروحًا حقًا.
لقد حصلت على العديد من L منذ أن كنت هنا،
كنت مثل، "لا أستطيع أن أتحمل هذا الأمر."
لقد كان الأمر بمثابة إيذاء لمشاعري حقًا، على ما أعتقد،
لكنني أعلم أنني بحاجة إلى أن أكون بخير.
لذلك أريد فقط أن أعتذر،
وسأبذل قصارى جهدي للبقاء في مساري.
-أقدر ذلك.
شكرا على اعتذارك. -نعم.
-لكن الأمر يتلخص في، مثل،
لقد كان لدينا وقت محدود معًا.
ولكن في نهاية المطاف، أعتقد أنه كان هناك...
لم يكن هناك أي شيء مثل الفواق
أو أي شيء لاختبار ما لدينا.
حتى، مثل، الليلة الماضية، رؤيتك بهذه الطريقة،
هل تعلم، الألم الذي كنت فيه،
لقد كانت ليلة صعبة.
- مثل، لا أعتقد أنني أخذت مشاعرك حقًا في الاعتبار.
أعتقد أنني كنت أنانيًا حقًا
لأنني كنت متألمًا للغاية، لذلك شعرت بالسوء
أنك شعرت بالسوء.
-[ شهقة ]
أعتقد أنك امرأة قوية جدًا ومستقلة.
أشعر وكأنك أعطيتني كل ما لديك.
وكما هو الحال في الوقت الذي كنا فيه معًا،
لقد أعطيتك ملكي، مثل... -نعم.
- كما تعلمون، حتى اليوم، كان هناك وضوح بالنسبة لي.
وأنا أراك، وأنا مثل،
"اللعنة، سيكون من الجميل أن أكون معها،" أليس كذلك؟
وأعتقد أن حقيقة أنني و كات مرتبطان ...
نحن فقط نتشارك السرير معًا.
لقد أحضرتها هنا لاختبار ما لدينا.
ما لدينا. أنا أضعك...
- نعم، أعلم، اختبار. - أنا أضعك كأولوية.
أعتقد أن هذا سيجعلنا أقوى، إلى حد ما.
كما لو أنك أظهرت لي بالفعل، كما تعلم...
-حقا؟ -إنه مجرد شيء خاص بي.
-آه، مثل الطمأنينة.
أنا الآن مقتنع أن لغة حبي،
مثل، لتلقي، ربما تكون كلمات تأكيد
لأن هذا جعلني أشعر بتحسن كبير.
وأيا كان ما سيحدث بعد ذلك، فأنا أثق بأنه سيفعل هذا.
للمساعدة في جعل اتصالنا أقوى.
لذا أشعر فقط أن الأمر مجرد عائق بسيط في السرعة
أو مثل فاصل إعلاني صغير
وسنعود بعد ذلك إلى البرنامج المقرر قريبًا جدًا.
هل يمكنني أن أعانقك؟ -نعم.
-لم أعانقك منذ زمن طويل، وأريد فقط...
ممم.
-نعم، كتبت جانا أغنية حب لكيني،
لكن عليها أن تغنيها بهدوء شديد
لأن صديقته الجديدة، كاثرين، في الطابق السفلي
الاستعداد للصعود إلى السرير معه
وقد تسمع.
ويقولون أن الرومانسية ماتت.
-♪ أنا وكيني أجرينا محادثة ♪
♪ نعم، نعم ♪
♪ الآن يبدو الأمر أفضل ♪
-♪لذا لا تقلق عليّ♪
- قد يبدو الأمر غبيًا يا أخي. - هذا الرجل يا أخي.
- لهذا السبب سأنام عليه
ومعرفة كيف... - كيف تشعر حقًا.
نعم نعم.
-♪ الصباح يتحول إلى مساء ♪
♪ لم أفكر حتى في رحيلك ♪
- قلت له
"الطريقة الوحيدة التي ستعرف بها ما إذا كان هذا منطقيًا أم لا
إذا أعادتها
لأنك لا تعرف أين يقع قلبك.
وأنا آسف جدًا لأنك شعرت أنني ربما خنتك.
لم يكن هذا قصدي أبدًا.
حسنًا، لقد أصابك الذهول مع الكثير من الأشخاص.
ولكنني سأخذها.
أنا أحبك. -أنا أحبك أيضًا.
- أعتقد أن الأجواء جيدة الآن، إذا كان بإمكاني أن أقول ذلك بنفسي.
-نعم، دعنا لا نجلب الحظ السيئ.
-أنا حقا أحبه كثيرا.
إنه يجعلني أشعر بأنني مميزة جدًا.
-K-Money و Liv-Trap!
مستعد لخطوة صغيرة سيئة!
على نيكي مثل دي جي!
-لا، لا، انظر إلى شعري اللعين!
-♪ الصباح يتحول إلى مساء ♪
-لم أسمع أخبارك. كيف حالك؟
-أنا بخير. أنا بخير.
-بخير؟
هناك تذهب.
-أريد منهم أن يتحدثوا، بالطبع.
أشعر وكأن لديهم الكثير من الحديث.
ولكن ليس من الجميل أن نرى ذلك.
-نعم، أعلم. -لا أريد حتى النوم
في السرير معك لأنني أشعر وكأن رأسه
هو، مثل، موجود بالكامل.
-♪ نعم، نعم، نعم ♪
♪ أوه، أوه، نعم، نعم، نعم ♪
-إنه Soul Ties مرة أخرى، يا صغيرتي.
-[ يضحك ]
♪♪
♪ ولكن في كل مرة تنطفئ فيها الأضواء ♪
♪ أراك هناك ♪
♪ عندما لا تكون موجودًا ♪
♪ عالقة في رأسي ♪
♪ وأنا أعلم أنك رحلت ♪
♪ ولكنني لا أزال متمسكًا بشبحك ♪
♪ أوه، أوه، نعم، نعم ♪
♪ أعلم أنك رحلت ♪
♪ ولكنني لا أزال متمسكًا بشبحك ♪
♪ شبحك ♪
♪ نعم، نعم، نعم ♪
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
-♪ أوه، أوه ♪
♪♪
-مرحبًا آرون، هل تعتقد أنه يجب علينا إغلاق المكان الآن؟
[ يضحك ]
-لا، ربما يكون هناك المزيد من القنابل القادمة.
-أنت مثل هذه الكلبة!
-♪ كان يجب أن تكون قد اكتشفت ذلك الآن ♪
♪ هنا على المدى الطويل، ولن أتراجع ♪
♪ أنا أفعل نفسي ♪
♪ سوف ترى ♪
-هل نيكول ترتدي ملابس؟
-نعم، لقد حصلت على كلو...
تعال هنا. - هل ستنضم؟
-♪ كل هذا السحر في الهواء جعلني أتحرك في موجة أخرى ♪
-صباح الخير للجميع!
دعونا نبدأ يومنا بالقهوة الصحيحة والمواقف الجيدة!
-هيا. ابتسامات عريضة.
ابتسامة كبيرة. نعم!
أنظر إلى ابتسامتها!
-♪ لقد أتيت من أجل كل شيء، ليس لدي وقت للعب ♪
♪ الكثير من النعم ♪
-وجبة الإفطار في الصباح.
-[ يضحك ]
-شكرا لك يا ملك. -على الرحب والسعة.
-♪ سوف ترى ♪
-أين رأسك؟
-أشعر وكأنني أعرف...
أنا أعلم من هو الشخص الذي أرغب في أن أرى نفسي أتقدم معه أكثر.
لذا أعتقد أنه حان الوقت لإجراء محادثة
مع أحدهم وأخبره بذلك.
-أقدر ذلك.
-لا يبدو جميلاً، ولكن لا بأس بذلك.
-♪ أوه ♪
- آرون مستعد لطلب من كايلور أن تكون صديقته،
ولا يمكنه أن يريد أن يخبر الشخص
إنه يحب أكثر من أي شخص في العالم أجمع.
وبمجرد أن يخبر روب، سوف يسأل كايلور.
-كيف حالك؟ -بخير.
ماذا عنك؟ كيف حال كايلور؟
-أعتقد أن الاختبار الأكبر هو هذا المكان، وليس نحن.
-أنا موافق.
هل تعتقد أنك تريد أن تكون صديقها؟
-أنا نوعا ما أحب الفكرة
من أن أخبرها بالضبط بما أشعر به
وبعد ذلك نقول، "لكننا لا نزال عازبين، أليس كذلك؟"
وبعد ذلك سأسألها بعد بضعة أيام.
-إلى ماذا؟ إغلاق؟
-لا جدوى من القول اغلاق.
ربما من الأفضل أن أطلب منها أن تكون صديقتي.
مثل أن تكون منغلقًا هو نفس الشيء تمامًا
كصديق وصديقة.
يا رجل، هذا جنون. هذا يُسعدني جدًا.
كيف يجعلك هذا تشعر؟
-لا أعرف. لا أعرف إن كان الوقت مبكرًا جدًا، لكن...
-لا، ولكن، مثل، صديقتي، مثل، كبيرة.
هذا مثل الحياة الحقيقية. -نعم.
-لا أريد أن أسألها فقط أريد الانتظار لبضعة أيام
بمجرد أن يتم تفجير كل شيء، مثل
ونحن في مكان سعيد
وليس لديها أي شيء في ذهنها
وليس لدي أي شيء في ذهني
وهنا يمكننا أن نفعل ذلك.
لذا سأتحدث معها فقط
ربما اليوم أو غدًا حول ما أشعر به
ثم أطلب منها الزواج مني بعد خمسة أيام.
- حسنًا، هذا جيد يا رجل. هذا يُسعدني جدًا.
برنامج "جزيرة الحب" ناجح. هل ستشاهده؟
-♪ نعم، نعم ♪ -مرحباً.
-كيف حالك يا صغيرتي؟ -بخير.
-هل يمكنني إجراء محادثة قصيرة معك سيدتي؟
-نعم، من فضلك. لنفعل ذلك.
هل تريد الذهاب إلى هناك؟
-يمكننا الذهاب إلى هنا. -نعم.
-كيف حالك في هذا الصباح الجميل؟
-أنا بخير. إنه يوم جميل حقًا.
-إنه كذلك. نوع من النسيم.
-نعم سيدي. -نعم.
-كيف حالك؟ -أنا بخير. أنا بخير.
لقد كنت أفكر فقط.
لقد كنت في رأسي كثيرًا.
- أنا أيضًا. أجل. - كثيرًا. كما تعلم، إنه...
في هذا العالم، الأشياء تتحرك بسرعة كبيرة.
-نعم سيدي. -ووجودي هنا
مع امرأتين رائعتين وجميلتين...
-نعم. -...وبعد ذلك، كما تعلم،
يجب عليك اتخاذ قرارًا.
-نعم.
-لكن، أممم، نعم، أشعر وكأنني
يجب أن أكون صادقًا مع نفسي بنسبة 100٪.
-وأنا أود...سأحب ذلك.
ولكي أكون صادقًا معي بنسبة 100٪ أيضًا.
- بلا شك. - نعم.
-أفضّل أن أقول أشياءً فقط
بأسرع ما يمكن بينما أشعر بهم،
لكن، مثل... -نعم.
♪♪
-أعتقد أنك امرأة مذهلة.
-شكرا لك. -وأنا أتمنى ذلك حقًا
لقد كان لدي المزيد من الوقت للتعرف عليك.
-نعم. -ولكن، مثل معرفة مدى السرعة
الأشياء موجودة هنا، وأي شيء يمكن أن يحدث...
♪♪
بالنسبة لي الآن،
علي أن أذهب مع ما هو صحيح في قلبي،
وأعتقد أنني سأستمر
لمتابعة الأمور مع ليا.
-ممم-همم.
أعتقد أنكم تتمتعون بصداقة جيدة حقًا.
و، أم... أنا لا أعرف...
أعتقد أننا كنا، مثل، جسديين أولاً
ولم يبني ذلك الشيء، مثل الصداقة.
وهكذا الآن أشعر أن الأمر غريب بعض الشيء.
اممم...ولكن نعم.
أنا سعيد لأنك أخبرتني بذلك، كما تعلم،
أستطيع أيضًا أن أعرف ما أريد أن أفعله.
-ممم-همم.
-أشعر، مثل، القليل...
لا أريد أن أقول، مثل، محرج،
لكني شعرت بالانزعاج نوعًا ما.
لا أعلم إذا كنا مثل،
كما تعلمون، رفقاء الروح أو أي شيء من هذا القبيل،
وهذا هو سبب وجودي هنا.
-أنا حقا أقدر مدى تفهمك.
أنت امرأة رائعة. -شكرا لك.
-وآمل حقًا أنه حتى خارج هنا،
يمكننا أن نستمر في الصداقة. -نعم.
-لأني أعتقد أنك رائع.
-100%. -بصراحة.
حسنًا، شكرًا جزيلاً لك. - أقدر ذلك.
- لقد وصلت ملحمة سييرا وميغيل الآن إلى نهايتها.
أعتقد أنها امرأة رائعة.
ومع ذلك، كنت أعلم أن الطريقة التي كنت أشعر بها
كان بالتأكيد أقوى بكثير تجاه ليا
مما كان عليه الحال بالنسبة لسييرا.
-حسنا. -في غرفة النوم.
-تمام.
♪♪
[ يضحك ] - ماذا قال؟
- لقد قال للتو أنه سيذهب إلى ليا.
-الآن يمكنك الذهاب إلى شخص مهتم بك.
- يا فتاة، أجل. أنا غاضبة جدًا لأن، مثلًا،
إذا كان لا يريد أن يكون معي، مثل...
[ يسخر ] ألا تريد أن تكون معي؟
لا أعلم، هذا فقط... هذا جنون.
هذا أمر سيء للغاية. -لا بأس.
تعال الى هنا.
♪♪
ممم.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد كازا أمور، كان الأمر سيستغرق دائمًا
لقد مر وقت طويل على عودة آرون إلى ثقة كايلور.
استغرق الأمر منه 12 ساعة كاملة،
وكان نائما لمدة 8.
-[ التقبيل ]
-ما هو شعورك تجاهنا؟
-أشعر وكأنني... أشعر أنني بحالة جيدة.
كاسا جعلني أشعر بالقوة من أجلك
بالمعنى الذي كنت عليه أثناء غيابي، كنت مثل،
"أنا اللعين... أنا أكره هذا حقًا، وأفتقدك كثيرًا."
لكن المرور بهذه العملية الغبية بأكملها
لم يجعلني أشعر بتحسن حيال ذلك.
لقد شعرت وكأنني شيء سيء.
لكن الوقت الحقيقي الذي قضيته بعيدًا، على الرغم من كرهي له،
لقد شعرت أيضًا أنني أصبحت أقوى.
-لا أعرف. لم أكن أعتقد أن كاسا
يمكن أن يجعلني أشعر بأنني أحبك أكثر،
وخاصة بعد ما رأيته.
لكن هذا بالتأكيد جعلني أدرك
كم أحبك حقًا. - شعرت أنني فعلت ذلك أكثر
لأنني لم... مثل، لا أعرف السبب.
لقد شعرت وكأنني لم أملك أي شيء آخر، مثل،
اتصال في هذا المكان، وشعرت وكأنني
الشيء الذي يجب فعله في Casa Amor والشيء الذي يجب فعله في "Love Island"
كان الهدف هو استكشاف اتصالات أخرى،
لتجعلك تشعر بأنك في وضع أقوى
مع شخص آخر، على الرغم من أنني كنت مثل،
"لا أشعر بأنني بحاجة إلى إجراء اختبار."
-لكن... -لا، وأنا أفهم ذلك،
وأريدك أن تعلم أنني أثق بك كثيرًا،
على الرغم من ذلك، مثل... -هل تفعل؟
-أفعل ذلك، ولكن مرة أخرى، مثل،
هذا سيكون في الجزء الخلفي من ذهني لفترة من الوقت...
- نعم، لا أعتقد أنك تفعل ذلك. - وهو ما لا أعتقد أنه عادل
وأنا آسف. -مم.
-أعلم أنك لن تكذب علي أبدًا
وأنت صادق معي دائمًا.
-مم. -لذا فأنا أقدر ذلك.
أنا متحمس جدًا لعودتك.
-[ التقبيل ]
-وأنا متحمس لأنك أتيت بمفردك!
-هل مازلت تريد أن تبقى عازبًا؟
-لا، بالطبع لا.
مهما حدث فقد حدث.
دعونا نتجاوز الأمر. دعونا لا نستمر في التراجع.
لأنه لن يفعل أي شيء بالنسبة لنا.
وأريد فقط أن أستمر في الحديث عن العالم الخارجي و...
-كيف تعرف أننا سنكون معًا؟
في العالم الخارجي؟
-لا أعلم، لكن لدي شعور جيد.
- جيد. هذا شعور جيد.
-من الجيد أن نتخلى أخيرًا عن ما حدث في كازا
وحركي حرف "F" يا حبيبتي.
أنا متحمس جدًا للمضي قدمًا معه أخيرًا،
انظر إلى أين سيذهب الأمر، واستكمل من حيث توقفنا،
واستمر في الوقوع في الحب.
الآن فقط أنت وأنا يا حبيبتي.
-نعم.
-آه.
لماذا تجلس بعيدا عني؟
لا، إذا كنت أسبب لك الإزعاج، فاجلس هناك.
أنا لا أعض، وأنت تعرف ذلك.
-ليست تلعب دورها...
-أحاول أن أكون محترمًا،
وقلت لك أنني سأجلس هنا وأسترخي
ودعم أي شيء تريده،
ولكن لدي... ماذا؟
[يضحك] ماذا؟ -حسنًا. يعجبني ذلك.
أنا أحب ذلك. -أليس كذلك...
لا تريدني أن أخنقك
وكن، كما لو، في كل مكان. هل تفهم ما أقصده؟
مثل، أنا فقط لا...
إلا إذا كنت تريد ذلك.
نعم. [يضحك] نعم. اسكت.
-مع كات وجانا،
أحاول أن أكون مراعيًا لكليهما،
وهنا قد يكون الأمر صعبًا بعض الشيء.
في النهاية، سأضطر إلى اتخاذ قرار
حول أين رأسي ومن أرى نفسي معه في المستقبل.
-لكنك تعلم أنني جالس هنا في انتظارك.
لا أستطيع الانتظار حتى نتمكن من العودة إلى المسار الصحيح.
-لم يتحدث كورديل إلى دايا بشكل كافٍ
منذ عودتي إلى تلك الفيلا.
في الواقع، لا أحد يستخدم
تلك المنطقة المعيشية الرائعة كافية تقريبًا.
إنه مثل غرفة انتظار طبيب الأسنان التي أخرجها ويس أندرسون.
[ كلاهما يئن ]
-لذا، أردت فقط أن أرى، مثل، كيف تشعر
وتأكد من أن كل شيء على ما يرام.
-لا أعرف. أشعر أنك تتجنبني.
منذ أن كنا هنا، وهو أمر مفهوم
لأنك لم تجرِ المحادثات،
والآن بعد أن أصبح لديك، ربما يمكننا الآن، مثل،
نقضي وقتًا أطول معًا، ومثل،
أعتقد أن هذا ما تحدثنا عنه عند مجيئنا إلى هنا،
لكن، أتمنى فقط أن تمنحني فرصة.
وكما لو كنت تشعر أن قرارك قد اتخذ بالفعل،
إذن، فقط أخبرني. أنا معجب بك.
وأنا أحاول أن أظهر...
أبذل جهدًا وأظهر أنني أحبك.
ولكن في نفس الوقت لا أريد أن أفعل ذلك
إذا كنت، على سبيل المثال، لا تحبني.
-لذا، ليس الأمر أنني لا أحبك.
أنا معجب بك. لقد رأيت هذا الارتباط
الذي حدث بيننا. -نعم.
-لا أعرف كيف سيكون الأمر.
-مممم-همم. -أعني، لدي هذه
مشاعر النجم تجاه سيرينا، من الواضح.
-ما تقوله الآن
مثل، "لدي مشاعر قوية تجاه سيرينا،"
ولكنك لم تقل أن لديك مشاعر تجاهي.
إنه مثل أننا قمنا للتو ببناء اتصال.
-ليس الأمر أن ما كان لدينا لم يكن موجودًا.
-نعم. -مثل، لا أستطيع أن أنسى
ما لدينا أيضا.
-[ ضحكات ]
-وأنا أحبك أيضًا.
لذا فالأمر أشبه بـ... لهذا السبب أنا في هذا المأزق.
-مثل، لدينا اتصال جيد.
أتمنى أن لا تنسى كيف كنا في كازا،
مثل مدى قربنا من بعضنا البعض في كازا،
لأنني، مثلا، كنت أحبك حقا
وقلت أنك أحببتني حقًا في كازا، لذا...
-أنا معجب بك. -لا أعرف.
كنت مثل، "أنا لا أعرف إذا كان ينبغي لي فقط، مثل،
تراجع إلى الوراء أو "لا، لا أريدك
التراجع على الإطلاق.
لا يزال من الممكن أن يحدث شيء ما.
أشعر وكأنني أحمق فقط لأنني أعلم أن دايا يريدني.
ولكن في نفس الوقت، أعلم أين يقع رأسي.
أنا أعرف من أريد.
أريد سيرينا، يا صديقي.
-لا أستطيع تغيير المشاعر التي لديك تجاهها،
لكن كل ما يمكنني فعله هو العمل على المشاعر التي لديك تجاهي
ونأمل أن نحاول أن نجعلهم أقوى ونرى ما سيحدث.
-نعم، سأحاول. سأحاول العمل على هذا.
أنا سوف.
♪♪
-أردت أن يكون الأمر كما قلت بالضبط.
مثل، أردت هذا الرجل
أن أكون كل شيء عني وأعرف ذلك من البداية،
هل تعلم؟ -نعم.
[ رنين الهاتف المحمول ] -[ شهقات ]
-رسالة نصية! أحدهم تلقى رسالة نصية! -لقد تلقيت رسالة نصية!
لقد حصلت على رسالة نصية! -يا، لقد حصلت على رسالة نصية!
-يا إلهي. -لا يمكن.
-قف واقرأها.
-[ صراخ ] -سائق المقعد الخلفي!
سائق المقعد الخلفي! سائق المقعد الخلفي!
-يا شباب، ماذا يعني هذا اللعنة؟
-لا أعرف.
[ حديث غير واضح في المسافة ]
-لا يعجبني هذا النص إطلاقا.
اسمع، هذه المجموعة هي مجموعة درامية كبيرة الفم،
لذا أعتقد أن الجميع في ورطة.
- أعتقد أننا نكتشف من يفكر ماذا، مثل من...
-نعم، هذا ما أعتقده أيضًا.
-أوه، اللعنة. -أمريكا، مثلنا، أو أمريكا؟
-أمريكا. -صحيح.
-أوه. -أوه-أوه.
-شيء ما يخبرني أن الأمر على وشك أن يصبح سيئًا.
-لا، لا. [يصرخان كلاهما]
ماذا بحق الجحيم؟
-♪ هيا بنا، لقد حان وقت الذهاب ♪
-انظر إلى هذا... بدلات الغلايات والتنورات؟
كل التوفيق لقسم الأزياء.
كانت هذه الملابس بأسعار معقولة، إن لم يكن أي شيء آخر.
-♪ دعنا نذهب، أوه ♪
-نعم، حان الوقت للعب لعبة تسمى أنت تقودني إلى الجنون...
[ هتافات وتصفيق ]
لعبة مبنية على الأشياء المتعلقة بسكان الجزيرة
التي تدفع أمريكا إلى الجنون.
-♪ اتبعني من هنا ♪
♪ ضوء أحمر، ضوء أخضر ♪
♪ ضوء أحمر، ضوء أخضر، انطلق ♪
♪ هل تريد الذهاب؟ ♪
-يحدث مثل هذا.
كل زوجين أو فرد من سكان الجزيرة
سوف تخترق جدار الطوب الرغوي...
-ميب، ميب، أيها العاهرات.
- أثناء ارتداء السيارة، كما يفعل الشخص.
-بيب، بيب. انقُر إذا كنتَ مُثارًا.
- ثم توقف عند إشارة التوقف الأولى.
[ رنين الجرس ] سيكون هناك تذكرتين هنا.
-دعنا نذهب، لا-لا. -دعنا نذهب!
- التذكرة الأولى ستكشف عن منشور على وسائل التواصل الاجتماعي
عن أحد سكان الجزيرة.
[ ضحك ]
-يا، هذه تغريدات.
-ويجب على الجميع أن يخمنوا من قد يكون هذا المنشور عنه.
-آسفة، كاثرين.
-أوه! -أوه!
-وأرسلهم إلى السيارة.
-♪ الضوء الأحمر، الضوء الأخضر، انطلق ♪
♪ هل تريد أن تذهب، تذهب، تذهب؟ ♪
-التذكرة الثانية سوف تكشف عن الشخص الذي كان المنشور يتحدث عنه فعليا.
-أوه لا.
-"بصراحة، نيكول تزعجني.
"أريدها أن تخرج." -أوه!
-أوه، الكارهون يخرجون اليوم.
ربما كانت تلك فتاة كنت سيئًا معها في الصف الثالث.
أنا آسف جدا.
[ يلهث ]
مثل الوحشي.
-ثم سيقودون إلى إشارة التوقف الثانية
وكرر ذلك من خلال منشور جديد على وسائل التواصل الاجتماعي.
-حسنًا، أنا آسف يا دانييلا.
هناك اسمين. روب.
-أوه! -أوه!
-هؤلاء متوحشون.
- "ليست كاثرين تحاول الدخول إلى الفيلا في اللحظة الأخيرة
من خلال التحدث مع كيني.
لم أتذكرها حتى
حتى عرضوا المقطع الأخير لهم.
[ حديث غير واضح ]
-أعني، الآن بعد أن أفكر في الأمر،
ربما يكون هذا صحيحا إلى حد ما.
-السكان المختارون الذين يجلسون في مغسلة السيارات
سيتم بعد ذلك تفجيرها بالوحل ...
-أوه! -أوه!
- ومسحوق هولي.
- يا إلهي، لم أكن أعتقد أن الأمر سينتهي بهذا الشكل.
-لا. -التحدي مجنون جدًا.
لقد كان من المثير للاهتمام بالتأكيد أن نرى ما كان لدى أمريكا لتقوله.
- التالي، كيندال ونيكول.
- بيب، بيب!
-♪ حصلت على ما أريد، حصلت على ما أحتاجه♪
♪ اضغط على دواسة البنزين ♪ [ رنين الجرس ]
-ماذا بحق الجحيم؟
-أوه-أوه. -أوه، اللعنة.
- آرون، اطلب من كورديل أن يريك
مصافحته لسيرينا. -ماذا؟
-دعنا نذهب لنستمتع بوقتنا يا عزيزتي.
-سأقوم بتغطيتك. -لا بأس.
-♪ حصلت على ما أريد، حصلت على ما أحتاجه♪
♪ اضغط على دواسة الوقود عندما يصبح الضوء أخضر ♪
- "كايلور، اطلب من آرون أن يريك مصافحته لدانييلا."
[ جرس إنذار ] - هل لديكم مصافحة؟
-ماذا؟ -أوه، اللعنة.
-اللعنة. لن أبدأ بشرب الشاي.
-ما هي مصافحتك مع دانييلا، آرون؟
-لا أتذكر لأننا لم نصنع...
لقد فعلنا واحدة... مثل، ربما...
-إذا كان قد صافح دانييلا حقًا،
هذا غريب جدًا.
-[تقليد دوران المحرك]
[ رنين الجرس ]
-أوه، اللعنة. -إنه روب.
-نعتقد أن هذا هو روب.
-آسف، روب. -روبي.
- لا تدخل في الوحل يا روب. - أنت قادر على ذلك.
-عودة مرة أخرى.
-♪ يمكنني أن أجعله ينبض ♪ -♪ نعم ♪
- "من المدهش بالنسبة لي كيف يستخدم روب صيغة المبني للمجهول
وقليل من التواصل البصري،
وهؤلاء الفتيات يعتقدون أنه مثل البصل الذي ينتظر التقشير.
محرج!!!"
- وهم يقعون في الفخ في كل مرة.
-لدي الكثير من الطبقات.
-♪ اجعلها تظهر بهذا الشكل ♪ -ووو!
-♪ مثل هذا ♪ -وأنا نتن.
- التالي، ليا.
-نعم! [هتافات وتصفيق]
-أوه، العكس. [رنين الجرس]
-دعنا نذهب.
-يو!-وحشي.
-مجنون. -إنه وحشي للغاية.
-اممم...كاين؟
-[ ضحكات ] [ تصفيق ]
-آسف يا كين. -[يتحدث بشكل غير واضح]
-لا! -يا إلهي، أنا متوترة.
أوه، إذا كان هذا... إذا كان هذا أنا، فأنا، مثل، سأرحل.
[الجرس] -"كيندال يعطيني
يا له من أمر مقزز! أبعدوا هذا الرجل عن شاشتي.
-لا بأس، لا بأس، لا بأس.
- لا بأس، كيندال. - لا تقلق بشأن ذلك، يا أخي.
- لقد كنت أضحك عليه بصراحة
لأن هذا... هذا كل ما يمكنك فعله.
اللعنة عليهم. -بيب، بيب
-بيب، بيب. [رنين الجرس]
- دعني أكون سريعًا جدًا.
-هل أنت جاد؟ هل أنت جاد؟
لم أفعل ذلك أبدًا في حياتي اللعينة.
-أنا متأكد من أنني لم أكن في تعليقاته.
-لن أفعل ذلك أبدًا. أقسم بالله، سأبكي حرفيًا.
[صوت متقطع] هذا أمر مشوه للغاية.
-انتظر، هل تعتقد أن الأمر يتعلق بك؟
أوه، لا... لا تدع هذا يؤثر عليك.
-حسنًا، أعتقد أنهما دايا وكورديل.
-يا إلهي.
-كورديل، من هو الآخر الذي قد يكون؟
-بالضبط. -هل يمكننا الحصول على الإجابة؟
-تمام.
- أوه. - قلها. - أوه، لا. - ششش.
"لا أستطيع أن أتحمل دايا."
-هذه كذبة سخيفة.
هذا في الواقع قمامة سخيفة.
- هذا تحقيق عميق. - أنا حقا أحب كورديل.
مثل، لقد جئت إلى هنا مع حقيقي و...
ومثل النوايا بالنسبة له.
ولم يكن الأمر مبنيًا أبدًا على أي شيء يتعلق بأخيه.
أعتقد أن هذا أمر مجنون.
-لقد أصبح هذا الأمر فوضويًا حقًا.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الأولاد غاضبون من الملابس السخيفة
لقد كان عليهم أن يرتدوا في تحدي اليوم ...
باستثناء روب، الذي سُئل عما إذا كان بإمكانه الاحتفاظ ببدلة المرجل الخاصة به
لارتدائه في حفل زفاف أخيه.
في السيارة التالية، ليف وكاين.
-ووو!
-نعم، ليفي!
-أسوأ امرأة هي نا نا!
[ هتافات وتصفيق ]
لقد كنا على حق! [ رنين الجرس ]
انعطاف حاد. أوه.
أوه، أوه.
-ووو! [ رنين الجرس ]
-اللعنة على هذا الشخص.
-هذا فظيع.
-لا أعتقد أن هذا هو الحال،
لكن هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه مع... الأزواج الحكيمين،
"إن الطريقة التي سلم بها آرون دانييلا إلى روب
كأنها شيء. يا له من أمر محرج.
والأمر المحزن هو أنها ستذهب إلى هذا الأمر.
الشيء الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه.
أنا آسف جدا.
- نحن نحبك يا دانييلا. - إنها ليست مجرد شيء.
إنها شخص... أعتقد أنها شخص عظيم حقًا.
-[ ضحكات ]
-ماذا تريدني أن أفعل؟
فقط اجلس وكن حزينًا ولا تتحدث إلى روب
بعد التحدث مع آرون أو...؟
كنت أحاول فقط أن أفعل أفضل ما بوسعي
في هذه الحالة.
-الآن جاء دور سييرا وميغيل.
-♪ سأرقص، سأرقص ♪
[ رنين الجرس ] - أوه، اللعنة.
آسف، لقد انحرفت قليلاً.
-أوه. -هذا أمر سيء.
-أنا أعرف بالضبط من هو.
-نعتقد أنها ليا.
-حسنًا. -أنا آسف.
-أحبك ليا. -أحبك ليا!
تباً لهؤلاء الناس. هذا ليس صحيحاً يا عزيزتي.
[ هتافات وتصفيق ] - لا أعتقد أنني سامة.
أعتقد أنني أحاول أن أحاسب نفسي
بقدر ما أستطيع. أنا فقط درامي.
مثل، سأتحمل مسؤولية هذا الجزء،
لكن امتص قضيبي.
مهما سمعت عني، اضربه في مليون،
وإذا كنت تعتقد أن الأمر سيئ، فاجعله أسوأ.
-يكذب.
-لقد استطعت أن أشعر بالسمية الصادرة من ليا.
إنها ليست فتاة للفتيات،
وكان الأمر صادمًا حقًا عندما رأيت ذلك لأنني أشعر وكأنني
"حسنًا، أنا لست واهمًا على الإطلاق.
مثل، أنا... مثل، أنتم ترون ذلك أيضًا."
-[يقلد دوران المحرك]
-هناك نذهب.
- استدر، استدر. - واو، ميغيل لا يستطيع القيادة.
- "من فضلك كن حقيقيا."
-من هذا؟ -أوه. اللعنة.
-سنختار كورديل وسيرينا.
[ رنين الجرس ]
نحن نحبكم يا رفاق.
- لكي أكون منصفًا، لم أقل أبدًا أنه لا يستطيع استكشاف الاتصالات.
هناك طريقة محترمة للتعامل مع الأمر.
لم أكن أحترمه أبدًا.
-تكلمي بما لديكِ يا فتاة. -نحن نحبك.
-أعتقد أن المفهوم الخاطئ هو أنني لم أعتقد
أن يتمكن من استكشاف الآخرين.
المشكلة التي كانت لدي هي كيفية تعامله مع الأمر.
-هذا الشيء تم إنجازه.
- من فضلك دع هذا يكون أسوأ ما في الأمر.
أنا بخير مع ذلك.
-ووو!ووو!
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبًا، كورديل، إنه لونك المفضل، على أية حال.
[ حديث غير واضح ]
♪♪
-الآن أصبح هارون.
[ هتافات وتصفيق ]
-اضغط على البوق إذا كنت تشعر بالإثارة! بيب، بيب!
-بيب، بيب! -بيب، بيب!
-ماذا؟ -أوه!
-لا أعتقد أن هذا أنا.
-لذا أعتقد أنه...
كيندال. - أيها الوغد.
[ هتافات وتصفيق ]
أيها الوغد.
أنت ملك.
[ تصفيق ]
[ رنين الجرس ] - "كيندال هو ملك."
[ هتافات وتصفيق ]
-أحب ذلك. أيًا كان هذا الشخص، فأنا أحبك. صرخ!
-أوه، اللعنة.
-أعتقد أنه ميغيلتو.
-أوه. -أنا؟
-أنتم تعتقدون أن السبب هو التحدي،
أم أنه فعل شيئاً في السرير؟
-لم نفعل الكثير. أعني، تبادلنا القبلات، لكن...
-لعنة. -أوبسي!
-♪ نعم-نعم، نعم-نعم-نعم، نعم ♪
[ هتافات وتصفيق ]
-أوه! [ضحك]
[ تصفيق ]
- اللعنة على الوحل
ولعنة على الوحل مرة أخرى.
-تعالي يا حبيبتي. تعرفين كيف كنتِ تعانقينني.
نعم!
- التالي، دايا وكورديل.
-♪ في انتظار دوري ♪
♪ شاهد وتعلم ♪
♪ دعني أقودك ♪ [ رنين الجرس ]
-نعتقد أنها ليف.
-نعم! [هتافات وتصفيق]
-حياة! حياة! حياة! حياة! حياة! حياة!
-إنها نيكول. [الجرس]
-أوههه! -أوههه!
-وجه يبكي. [يرن الجرس]
-♪ المتعة لك، انتظر وشاهد ♪
-لعنة. -اللعنة.
-اللعنة. -يا رجل، اللعنة.
-يمكنك فعل ذلك. أنت تعرفهم أكثر. يمكنك الاختيار.
- يا رجل، أنا لا أحاول أن أختار.
- إنه الحب يا رجل. إنه ليس حتى...
أنت لست من يفكر في هذا، افعل ما تشاء.
-ليا.
-اللعنة. -اللعنة.
-مهلا، كان لا بد لشخص ما أن يكون ذلك.
[ جرس إنذار ] - "ليف فتاة شريرة."
- تباً لذلك. لا، لستِ كذلك يا ليف.
- فقط لأنك تبقي الأمر حقيقيًا، ليفي،
لا يعني أنك سيئ. - نعم، نحن نحبك، ليف.
-نحن نحبك ليف.
-دعم أصدقائي
هو شيء أحبه في نفسي.
في بعض الأحيان أواجه
قليلا من القوة والتقدم.
[ هتافات وتصفيق ] -[ يضحك ]
-أتمنى أن أمريكا لا تعتقد أنني عاهرة
لأنني لست كلبة.
-الزوج التالي لدينا هو روب ودانييلا.
[ هتافات وتصفيق ] [ رنين الجرس ]
-واو. -لورايدر.
-أوووه. -أوووه.
-سييرا لطيفة. [هتافات وتصفيق]
- رأيت! رأيت! رأيت! - رأيت! رأيت! رأيت!
[ جرس إنذار ] - "أنا آسف، لكن آرون لطيف."
-كنت أعرف ذلك! كنت أعرف ذلك! -آرون!
-أوه. -أوه.
-تمام،
"الملكة الفارغة، سيرينا، كورديل ليس رجلك."
لا أعلم. - كان هذا مخرجًا سهلاً.
-ماذا تفعل... ماذا تفعل... ماذا تريد أن يكون؟
ما هو الشيء الأكثر لذة بالنسبة للرجل؟
-كان هذا التحدي كبيرًا جدًا، على أقل تقدير.
- "جانا، كينيث ليس رجلك."
-إنه مجرد رأي شخص واحد،
لكن هذه حقيقة يصعب تقبلها.
-أوه!
-ووو!
-آه!
[ تصفيق ]
-كان كل هذا جزءًا من خطتي
للاستحمام أولاً.
-الآن دور كيني وكاثرين.
-[ الغناء بشكل غير واضح ]
♪♪
[ رنين الجرس ] -استمع.
-أوه! -أوه، اللعنة.
نعتقد أنهم ميغيل، آرون، وروب. آسف.
-لا أعتقد أن هذا أنت يا روب،
ولكنني لا أعارض أن يتم دهنك بالطين.
-لا أعتقد أن هذا أنت.
[ جرس ] -[ ضحكات ]
[ رنين الجرس ]
-[ يلهث ]
- كيف يمكن أن يكون الأمر أسوأ؟ - يمكن أن يكون أسوأ. [سنيكرز]
-لم يكن سيئا إلى هذا الحد.
-نعتقد أنه...
كيلور.
- تعاملي مع الأمر كبطلة، يا ملكة.
-لماذا اخترتني؟ اشرح.
هل رأيتم شيئًا في كازا لم ألاحظه؟
لماذا اخترتني لهذا الغرض؟
-"يا رجل، أشعر بالأسف تجاه كيلور،
لأنهم لم يظهروا حتى الأسوأ منه!
-أوه.-لعنة.
-أرى مثل هذا الرجل الرائع في آرون،
وأعتقد أنه يمتلك قلبًا وروحًا طيبين وعظيمين.
لذا فإن سماع هذا من الجمهور يؤلمني بالتأكيد،
وهذا يجعلني أفكر، هل أعرف هارون آخر؟
أحتاج فقط إلى إجابات في أقرب وقت ممكن.
-أنت تبدو مذهلة.
♪♪
-ووو! -أحبك، كيلور.
-أوه! -أوه!
[ضحك] -يا عاهرة.
هذه الألوان هي النار، رغم ذلك.
-هذا هو ضغط الأقران.
-هيا يا ميغيل. -لا.لا.
[ الجميع يهتفون "اخلعها!"]
-أوه، لقد تهرب منه!
[ ضحك ]
لقد كان هذا التوقيت مثاليا.
-[ يلهث ]
-أوه. -اللعنة.
-أوه، كيلور.
-أوه، ش...
-لم تغلق فمها.
أوه، كيلور.
- انتهيت. انتهيت. - ماذا تفعل؟
[ هتافات وتصفيق ]
- ومع انتهاء التحدي،
لقد حان الوقت لمواطنينا في الجزر للاستحمام.
-واو! -[يضحك]
-[ يضحك ] يسوع.
[ ضحك ]
وو!
-هذا جيد جدًا. [ضحك]
-أوه، هذا جيد جدًا.
-لنفعل هذا! [صافرة]
لتبدأ الألعاب!
-لا تنسى، الطاووس هو منزلك الوحيد
من "ألعاب جزيرة الحب" مع مايا جاما.
-المملكة المتحدة هنا!
-أستراليا، أستراليا، أستراليا!
-مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا! [يرن الجرس]
- وبالطبع "Love Island USA" مع أريانا ماديكس.
-روابط الروح مجنونة. -مجنونة!
-البث الآن متاح فقط على Peacock.
-أوه لا.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد ترك هذا التحدي كايلور يشعر بالقذارة، ولكن بما فيه الكفاية
عن سلوك آرون. ماذا عن كل هذا الوحل، هاه؟
-كان هذا سيئًا للغاية، يا أخي. -إيه.
-يا إلهي. -فماذا أفتقد؟
الجمهور يرى شيئًا، وأنا لا أراه.
- ماذا حصلت مرة أخرى؟ - أولاً المصافحة.
لماذا تريد مصافحة فتاة أخرى؟
كلما كان لدينا واحد؟ هذا غريب.
لا أحب هذا الهراء.
أعتقد أن الجمهور يرى آرون مختلفًا
من ما أراه، لذلك أنا في حيرة شديدة.
مثل، إذا كنت، مثلاً، تتحرك بهذه الطريقة،
إذن ليس لديك أي تعاطف مع ما أشعر به.
-نعم. -إنه مثل الكريمة على الكعكة.
ولم يرى كيلور حتى أسوأ ما في الأمر.
لأن ما هو أسوأ ما في الأمر؟
-هل تعتقد أن هناك شيئا؟
أعني، لماذا يذهب الجمهور ويقول ذلك؟
-سألتها إذا كان هناك أي شيء آخر.
شيء مثل الاستحمام... عليك أن تسألها.
مثل أنها دخلت الحمام. - نعم، نعم، أنا أعلم ذلك.
لقد حصلوا... لقد حصلوا... على التحدي،
لقد ذهبوا إلى الحمام معًا.
-أجل. ربما كان الأمر كذلك، لكنه لم يكن...
-لا أعتقد أن ذلك كان يعني التحدي.
-نعم نعم.
-أشعر أن هذا هزني وعالم كورديل.
كأنها كانت ظهراً لظهر.
كان كل شيء يدور حولي وكورديل.
- ماذا... ما هو شعورك تجاه تغريدات أوديل بيكهام؟
- كان عليها أن تعلق على هراء أوديل، أليس كذلك؟
لكي يجدها أحد.
-علقت ثم غردت بشأن التعليق عليه.
-أعتقد أن الناس وجدوا أشياء قديمة.
ربما مروا بتجربة سيئة للغاية.
-وهناك تغريدات مستمرة.
-لذا عندما دخلت إلى الفيلا، الهدف.
-كيف سيتوافق ذلك مع أوديل؟
- وفقًا لكورديل، فقد ذهب إليه 1001 فتاة
خصيصا ل... -لكنها قالت...
- تقول أنها الوحيدة التي ذهبت من أجلها على الإطلاق.
لم تتحدث مع الآخرين.
-لقد كنت منزعجًا حقًا بشأن التعليق الذي تلقيته.
الطريقة الوحيدة التي سمعت بها عن من هو أخوك،
لأن حبيبي السابق ذهب لتناول العشاء معه، وقال لي،
"أوه، لقد ذهبت لتناول العشاء مع OBJ،" أو أيا كان.
فقلت له: "من هذا؟" فأخبرني من هو.
على أية حال، هناك صورة لهم جميعًا أثناء العشاء
مع ما يقرب من 10 أشخاص.
هذا يمكن... هذه هي الصورة الوحيدة حرفيًا
ربما كنت قد علقت على أخيك أبدًا ...
مثلًا، ولم يكن حتى على صفحة أخيك.
أفترض أنه كان على صفحة حبيبي السابق الذي نشره.
لا أريدك أن تفكر بهذه الطريقة، "أوه،
"إنها تأتي إلى هنا فقط من أجل هذا."
-أصدقك. أعني، إذا قلت ذلك، فأنا أصدقك.
لذا لم أكن أتعثر في الأمر على أي حال.
أعني، لقد تعاملت مع هذا الهراء طوال حياتي، لذلك...
-منذ البداية، كنت أحبك حقًا فقط
لك وليس لأحد.
مثل، أنا لا أهتم إذا كنت بلا مأوى في الشارع،
لا أزال أفكر حرفيًا، مثل، أنا أحبك كما أنت.
أردت أن أجعله يعرف أن لدينا في الواقع اتصالًا جيدًا.
أنا فعلا أحبه لنفسه
وليس بسبب من يرتبط به.
لكي يفكر أحد بهذا الأمر عني،
مثل، لقد جرحت مشاعري حقًا.
وأشعر وكأنني، أوه، اللعنة،
هذا سوف يدفعه إلى أحضان سيرينا.
[ يضحك ] على الفور، إذًا، نعم.
الآن.
-حياة؟ -حياة؟
-من الواضح أنني أشعر بالسوء،
مثل، فظيع، ولكن...
-أنا آسف جدا.
-لا بأس يا حبيبتي. -أوه يا فتاة.
-لا تدع... لا تدع ذلك يؤثر عليك.
-أمريكا بلد قاسية، بلد قاسية.
نحن أقوياء. -وهل تعلم ماذا؟
ليف، أنت تتحدثين عما يدور في ذهنك.
وبعض الناس لا يعرفون كيفية ممارسة الجنس، مثل...
-لا، ولكن لا أعتقد... مثل، نعم،
كان الأمر يتعلق بالتعبير عن رأيي،
ولكن، أيضًا، بخصوص الدعم. إنه مثل،
أنا لا... مثل، أعتقد أنني أدعمك فقط
مثل نصف الوقت.
ربما لا أقول هذا بشكل أناني.
لكن أشعر وكأن نصف الوقت،
مثلًا، أضع شخصًا آخر قبل نفسي.
-طوال الوقت.طوال الوقت.طوال الوقت.
- أنت تفعل ذلك طوال الوقت. - وإذا كان هناك أي شخص في هذه الفيلا
يدعم أي شخص، ليف، إنه يمارس الجنس معك.
-لقد رأيت الطريقة التي كنا بها خلفك مثل المنتقمون، أيها العاهرة.
لن أسمح لأحد... - لن نسمح لأحد
- أتحدث إليك بشكل سيء. - أهاجم شخصيتك،
أنت أو ليا. اللعنة؟
-حسنًا، لا أريد أبدًا أن يعتقد أي شخص أنني فتاة سيئة.
مثل، أنا لن أجلس هنا وأقول أنني كنت مثاليًا،
لكن الأمر مؤلم. لن أكذب.
مثل، لا أحد يريد أن يُدعى بذلك.
ربما الآن كل ما يجب علي فعله هو إبقاء فمي مغلقًا.
-اللعنة على الجميع، ما الذي يفكرون فيه.
-ولكنه يؤلم.
-بالتأكيد. -وهذا صحيح.
-اوه.
لقد حصلت على الكثير من المادة اللزجة في سروالي.
إذن التحدي الأول.
-أعني، لقد كنت متحمسًا جدًا عندما وصلنا إلى هناك.
-كم من الوقت استمر ذلك؟
-اممم، حتى بكيت. [كلاهما يضحك]
-نعم، آسف على ذلك.
أنت لست مجرد شيء.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
-إنه يجعلني أشعر بالندم
مثل، حتى التحدث إلى آرون على الإطلاق.
-نعم، ولكنك أحببته.
-لا أعرف. ما زال يُشعرني بالندم.
لأنني أشعر بالأسف تجاه كيلور أيضًا.
وبعد ذلك أيضًا قيل لي، مثل،
هذا، كما لو أنني أُلقى من صبي إلى صبي
فقط انظر... لا يبدو رائعًا عليّ.
-أعني، أنت تعلم أنني لم أكن لأعيدك
إذا لم أكن أعتقد أنك رائع.
أنا أشعر بالأسف تجاه آرون.
أشعر أنه يشعر بالرعب الآن.
-أنا حقًا... مثل كل ما يمكنني التفكير فيه
هو تعليق الدش.
أعتقد أنه ربما قال ذلك على سبيل المزاح.
-لا يهم، رغم ذلك.
مثل، كيلور سوف يكره هذا الأمر.
مم.
هل تعتقد أنني مثل البصل؟
-نعم نعم؟
-روب لديه طريقة تجعلني أضحك
وأشعر بتحسن تجاه الأشياء.
أحاول ألا أسمح لما يقوله الناس أن يؤثر علي.
وأعتقد أن لدي بشرة قاسية جدًا.
وفي نهاية اليوم،
أعرف أن هذا ليس صحيحًا، وأعرف أيضًا أن روب لا يعتقد أن هذا صحيحًا.
هذا كل ما يهم .
-أنا مستعد. -أنت حزين؟
-أنا مستعد. -أوه. فتاة جيدة.
-[ ضحكات ]
كان ذلك حارا نوعا ما.
[ يضحك ]
♪♪
- أصبح آرون في كتب الجميع السيئة بعد هذا التحدي.
يعتقد كايلور أنه يتخذ الكثير من الحريات،
والإنتاج يعتقد أنه يأخذ عددًا كبيرًا جدًا من المناشف.
الغسيل ليس رخيصا.
-برأيك كيف يجب أن أتعامل مع هذا الوضع؟
- لذا، مع دانييلا، فهي تعتقد أن الأمر كان يتعلق بـ،
على ما يبدو، في بعض المحادثات التي أجريتها مع دانييلا،
قلت شيئًا عن "يجب أن نستحم معًا"
أو شيء من هذا القبيل.
-كان مجرد تعليق عابر.
ليس الأمر وكأنني سأقفز في الحمام.
- بالضبط، بالضبط، ولكن أعتقد
هذا سوف يثير غضب كايلور حقًا.
وأستطيع أن أرى السبب.
-أنت فقط تسخر.
-أعلم. -أنا أيضًا لم أفعل ذلك أبدًا.
-مرحبًا يا حبيبتي، هل يمكنني سرقتك من فضلك؟
-نعم.
-انظر إلى كل هذا الهراء.
لقد كان هذا التحدي صعبًا جدًا بالنسبة لي.
أنا لا أكون... مثل، أنا فقط أكون صادقا.
لدي الكثير من الأسئلة لك.
-مفهوم. -وشعرنا وكأننا لدينا
لقد أجرينا محادثة جيدة الليلة الماضية لدرجة أنه لو كان هناك
أي شيء كنت أفتقده، كنت قد أخبرتني.
وأنا أشعر أنك شخص صادق جدًا.
أنا أثق بك، لذلك أشعر بالارتباك الشديد، كما تعلم؟
- إذن، بعد القبلة،
أنا بصراحة لم أفكر في أي شيء من هذا حتى الآن.
ولكنه قال، مثل، تعليق حول، أمم...
أتمنى أن عقلي يعمل بشكل أفضل،
لكن الأمر كان في الأساس يقول، مثل الاستحمام معًا.
وكانت نوعا من النكتة.
- إنها ليست مزحة. لقد استحممنا معًا.
-لهذا السبب كنت سأقول...
- لقد توسل إليّ لمدة أسبوعين حتى أستحم معه.
فهل هناك سبب يمنعك من ذكر ذلك لي؟
-لأنني نسيت الأمر تمامًا، إذا كنت صادقًا.
-لكن بالنسبة لي، هذا أكثر من مجرد اتصال.
لذا، فإن الأمر يهمني حقًا
إذا طلبت منك شيئًا، مثلًا، تحصل عليه.
وأنا أعلم أنك نسيت، ولكن، مثلي،
مثل أنا لا أستطيع أن أجعلك تنسى مثل هذه الأشياء،
لأن هذا، كما يبدو، فرق كبير.
مثل الفرق الكبير.
-وأنا آسف. كان يجب أن أفكر أكثر.
مثل كل شيء. -أنا أفهم ذلك،
لكن، كما هو الحال مع كل ما حدث،
إنه مثل، "أنا نادم. أنا نادم."
حسنًا، هذا لا يجعله أفضل من وجهة نظري.
و كأنك تقول أنك آسف
ووضع ضمادة عليها فقط.
لا يصلح ما تم فعله.
-لكن جزء مني يفكر فقط،
مثلًا، أريد فقط أن أتراجع خطوة إلى الوراء.
-يا رجل، كنت تقول كيف تريد أن تسألها
أن أكون صديقتك. كصديقتك،
أعتقد أنها فكرة سيئة للغاية أن تتراجع خطوة إلى الوراء،
لأكون صادقا معك تماما.
-لا أعرف ماذا أريد.
فقط مشوشة طوال الوقت.
-ولكن عليك أن تكون هناك من أجلها.
هذا كل ما يمكنك فعله.
-أشعر وكأنني أغبى شخص على الإطلاق.
-لا تفعل. -مثل، أنا أفعل ذلك حقًا.
مثل، أنا حقا أفعل ذلك.
-أنت لست غبيًا.
♪♪
-أنا آسف. كنا بخير، والآن...
-أعلم ذلك، وأشعر بالسوء حقًا حيال ذلك.
- من فضلك لا تشعر بالسوء. لا، لا بأس.
-لا، لأنني أفعل ذلك حقًا، وأشعر أن هذا خطئي.
-إنه ليس خطأك على الإطلاق.
وهذا هو الأمر. إنه شخصٌ مستقل.
إنه يختار أن يفعل ما يريد فعله.
-♪ ترى الكتابة على الحائط ♪
♪ انظر الظلال في القاعة ♪
♪ لا شيء كما هو، لم يكن شيء كما كان ♪
-بالنسبة لي، الأمر أشبه باستكشاف اتصال
مع شخص آخر مع الاحترام
شيئان مختلفان تمامًا، وهذا أمرٌ غير منطقي.
لكن، ليس من جانبك، بل من جانبه.
كأنك هنا من أجل نفسك.
لكن، مثله، مثله، إنه مجرد إجراءات التحدث
عن من هو كشخص.
أشعر وكأنني تعرضت للخداع.
-♪ هل كنت حقيقيا يوما ما؟ ♪
♪ أوه ♪
♪ لم تكن هنا أبدًا ♪
-يبدو أنني لن أحصل على صديقة لفترة من الوقت.
[ يضحك ]
هراء!
أنا نوعا ما ضائع ولا أعرف ماذا أفعل.
انا لا اعرف حقا.
من الواضح أنه من المؤلم حقًا سماع ما قيل،
وأستطيع أن أفهم لماذا ستكون منزعجة.
لو كانت هناك جنية سحرية وقالت لا أعرف،
"ماذا تريد أن تفعل الآن؟"
أود فقط أن أعيد الأمر إلى ما كان عليه قبل كازا.
ولكن لا يوجد جنية سحرية.
-أعطها المساحة.
أنت لست مثاليًا يا آرون. لا أحد مثالي.
لكن لديك قلب طيب، وتقصد الخير.
أعتقد أن.
-أنا سعيد جدًا لأنك لا تزال هنا.
-[تنهدات]
-♪ كيف من المفترض أن أعرف؟♪
♪ لم تكن حقيقيا أبدا ♪
♪ أوه ♪
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
حان وقت الاختبار المفاجئ... هل يتحدث ليف وكيلور عن،
"أ" الانتخابات الرئاسية المقبلة
والأثر الاجتماعي والاقتصادي
سيكون له تأثير على الطبقة المتوسطة الأمريكية،
أو "ب" ، هارون يطلب من دانييلا الاستحمام؟
-لماذا لم تخبرك بذلك؟
-لقد نسيت.
-هذا... لا، هذا ليس شيئًا يمكنك نسيانه، على أية حال.
-إنه كاذب حقًا.
-مرحبًا، آرون، كنت أريد أن أسألك.
ما رأيك ماذا سيحدث الليلة؟
قد تكون ليلة هادئة،
أو ربما تكون متذبذبة.
-كيف يمكن أن يكون هادئا؟
-♪ لم أكن ضائعًا هكذا في أرض جافة كهذه ♪
-كيف كانت محادثاتك مع كورديل؟ لأنه أخبرني
بعض الأشياء المثيرة للاهتمام في الليلة الأخرى.
- قلت، "لذا، إذا كنت تريدها، اذهب واحصل عليها."
وقال لي، "لا، أريدك أن تستمر في المحاولة.
مثلًا، أنا لا أزال أرغب في الاستكشاف معك."
-يو، ماذا بحق الجحيم؟
-♪ إذا حاولت ♪
♪ أعطيتك فرصة ثانية ألف مرة ♪
- هل تعتقد أنك ستجري محادثة مع كايلور اليوم؟
- يا إلهي. لا أعرف إن كان هذا مجرد دردشة أم صراخ.
أو ماذا، ولكن...
-لم أُوضع في موقف قط
حيث، مثلا، أنا في منتصف شيء ما.
أريد منا أن نضع هذا الأمر في الماضي اللعين.
-لا أستطيع أن أضعه في الماضي عندما يستمر في إعادة التدوير.
-أعلم. -قال إنه يريد
للاستحمام معها، كلما توسل إليّ لأسابيع
للاستحمام معي. هذا ليس شيئًا
أن هارون يحتاج إلى أن ينسى أن يذكره لي.
-♪ أنت تعرف أنني أحاول تركك كل ليلة ♪
-100%.
-♪ أريد حبًا أعلى، حبًا أعلى ♪
[هتاف الرجال] ♪ أوه ♪
♪ أعطني حبًا أعلى، حبًا أعلى ♪
-أنت تبدو لطيفًا جدًا!
-ألا يبدو كايلور جذابًا؟ -أنا بخير!
-أنت تبدو لطيفًا. -أوه، أقدر ذلك.
♪♪
-♪ حب أعلى، حب أعلى ♪
- إذن التحدي اليوم، هل لديك شيء لتخبرني به؟
أنني كنت في عداد المفقودين؟
-ليس لدي ما أقوله لك.
لقد أخبرتك بكل ما هو مهم.
-لقد أخبرتني بكل ما هو مهم.
هل أنت متأكد؟ -من المهم.
نعم، من الأهمية، نعم.
-ماذا عن ما هو مهم بالنسبة لي؟
هل فكرت في ذلك؟ -حسنًا، ماذا...
من الواضح أنك تعرف شيئًا ما، مثل، أنني أفتقده، لذا...
-حسنًا، لقد قلت ذلك يا آرون، لذا لا ينبغي لك أن تفوته.
وهذا شيء كبير مما قلته
أنك تفتقدها بوضوح.
فكيف يمكنك أن تنسى شيئًا كهذا؟
-أنيرني. -لقد سألتها
للاستحمام معك؟ -هذا...
-مثل لماذا؟ -كنت أعرف ذلك...
-لماذا؟ عندما توسلت إليّ...
-انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر. لا... دعنا لا نصرخ.
-لا تخبرني لا تفعل ذلك، لأنني منزعج جدًا.
أشعر أنني مُتلاعب بي. أشعر أنني كذبت.
أشعر بأنني غبي للغاية.
-هل تريد مني أن أشرح لك ذلك إذن؟
هل تريد مني أن أشرح لك ذلك؟
- مثل، نعم... مثل، أعتقد. مثل...
- لقد كنا نتحدث عن أنفسنا حرفيًا في الحمام.
كنت أسألها، "أوه، ماذا حدث؟" مثل، "ماذا رأيت؟"
وقالت، "أوه، لقد رأيناكم في الحمام."
وقلت لنفسي، "كان هذا في إطار جماعي أيضًا".
وكنا مثل، "أوه، ماذا حدث في الحمام؟"
وقالت، "أوه، يبدو أنكم حصلتم عليه،"
وأيًا كان. كنتُ أقول: "هذا كلام فارغ".
وبعد ذلك نظرت إلى الأعلى، وقلت،
"هل تريد أن تستحم؟" على سبيل المزاح.
كمزحة. - إنها ليست مزحة بالنسبة لي.
حسنًا، إنها ليست مزحة بالنسبة لي.
-نستطيع...نستطيع... -هل أضحك؟
-يمكننا أن ننتقد التفاصيل الصغيرة جدًا
بنفس الطريقة التي كنت تغازل بها الرجل هناك.
يمكننا أن ننتقد... -هذا ليس هو نفسه.
-ما رأيك فيما يحدث؟
[ محادثات غير واضحة ]
- لقد وثقت بك، وهذا ليس ما قالته دانييلا.
- هذا ليس أمرًا كبيرًا. - إنه أمر كبير بالنسبة لي.
هل يهمك هذا؟ لا! إنه مزعج جدًا!
-كيف سأعرف ما هو الأمر المهم أم لا؟
أنا أقول هذا حرفيًا على سبيل المزاح. - يجب أن تعرف!
-أقول ذلك على سبيل المزاح. -إنها ليست مزحة!
ومن الواضح أن الأمر أكثر أهمية بالنسبة لي منك.
بعد التحدي، حتى بعد أن سمعت هذا الهراء اليوم.
لعنة عليك يا آرون.
-♪ لا أستطيع التوقف عن التساؤل ♪
♪ ما الذي تفكر فيه ♪
♪ أينما كنت ♪
[ محادثات غير واضحة في المسافة ]
-يا إلهي.
بعد تحدي اليوم - دقيقة. هيا بنا...
-لا. -دعنا نأخذ دقيقة واحدة.
دعونا نأخذ دقيقة واحدة. -لا.
دقيقة واحدة. دقيقة واحدة. دقيقة واحدة.
-يا إلهي. -دقيقة واحدة.
-♪ النوايا الحسنة، كل هذه الأسئلة ♪
♪أنا جالس وحدي ♪
-هل استحممت معها؟ لا.
لقد كان مجرد تعليق عابر.
مثل، إنه ليس كبيرًا... -آرون.
-أقول لك، إنه ليس أمرًا كبيرًا...
-لماذا تقول لها ذلك إذا كنت تغازلها؟
-حسنًا، إذا دخلت الحمام معها، نعم،
إذًا، الأمر خطير. لو استحممت بالفعل
معها، نعم، حسنًا بما فيه الكفاية، إذن فهذا أمر كبير.
-لا، أنتَ قلتَ ذلك. لا يهمني ما تقوله.
أنا لا أقول لهذا الرجل، مثل،
"نعم، دعنا نستحم معًا"، بعد أن استحممنا معًا للتو.
هذا أكثر جنونًا. -لا أعرف حتى
ما قلته أو لم تقله، لذا فهذا غير عادل على الإطلاق
الآن، لأنكم تعلمون ما يحدث. وقد فتحت...
-لماذا يتعلق الأمر بي؟ الآن أصبحتَ الضحية،
والآن الأمر يتعلق بي.
توقف عن لعب دور الضحية يا آرون. لقد انتهيت تمامًا...
-حسنًا، إلى أين تريد أن تذهب بهذا؟
أين تريد أن تذهب بهذا إذن؟
ماذا تريد أن تفعل؟ لأنه الآن...
-لأنك لا تسمعني، ولا أستطيع حتى التحدث!
-نعم، أنا أسمعك. أنا أسمعك،
وأنا أقول أنها مزحة سخيفة.
لقد قلت لك ذلك مرات عديدة.
-لم أخبرك حتى بما قالته لي دانييلا.
-♪ وبقدر ما أريد أن أكون معك، فأنا أعلم ♪
- لقد فعلت ذلك للتو. - لا! لا، لا.
قالت أنكم كنتم تتحادثون بعد أكياس الفاصوليا،
بعد... بعد المقطع الذي رأيته،
وأرادت الدخول إلى المسبح،
وقلت، "دعنا نستحم معًا".
-لا، لم يكن الأمر كذلك.
لم يكن الأمر كذلك حرفيًا. أتذكر.
-لماذا لم تذكر لي ذلك؟ لم تفعل.
هل تعتقد أن هذا سيؤذيني؟ - لأنه ليس أمرًا كبيرًا!
-إنه أمر كبير بالنسبة لي، من الواضح.
-حسنًا، كيف سأعرف ذلك؟
-♪ نحن سيارات التصادم، سيارات التصادم ♪
♪ كلما حاولت الحصول عليك، كلما ابتعدنا عن بعضنا البعض ♪
-غدا في الليل...أكشن.
-توقف عن جعل الأمر متعلقًا بك، آرون.
الأمر لا يتعلق بك الآن. - إنه مثل الانحراف...
- إما أن تتخلى عنه أو تتخلى عني.
إنه واحد أو الآخر.
-رومانسية.
-أنا سعيدة جدًا الآن.
-انا سعيد للغاية.
-وإنها ليلة الفيلم.
[ صفير ]
♪♪